# 2024
## 七月番
### 败犬女主太多了！
- 真神！无需多盐！
- 第一集翻来覆去看了三遍，来东京又看了一遍。前几集是真的好看，第三集的结尾用烟花暗示小鞠喷薄而出的心理很妙，城之内之死般的标题也很妙
- 2024.12.18丰桥圣地巡礼
### 不时轻声以俄语遮羞的邻座艾莉同学
- 泛式：感觉回到了几年前，让你振臂高呼“能成为二次元真是太好了”
- 前几集横扫千军，什么媚宅番，媚的就是我！画的实在是太精致了
- 如果全是轻松日常将是绝杀，可惜有剧情。讲什么学生会政治剧啊，知不知道观众想看什么啊。
- 最后大家全喜欢妹妹了
### 义妹生活
- 很好看，并不要看到标题就开始yy有的没的。这部番好就好在非常非常细腻的笔触，需要静静体会去看。比如读卖学姐尝试表白那一段我发现镜头完全没有给到学姐的正脸，以此来暗示学姐的内心，这种微妙的描写是需要用心去体验的。
- 由于我其实并不指望男女主在一起，所以还没有看完，但是这个倒是值得去补一下
### 我推的孩子2
- 什么，这是科普番吗？
- 帽子和赤音好可爱！露比好可爱！
- 好看，看完之后想去看推子漫画了，然后几个月之后就大烂尾瓶子开喷）
### 小市民系列
- 你以为这是献给《冰菓》的情书，但是其实败犬才是〜
- 有点好看但是电波没有对上，没能看完。可可牛奶那一集倒是让我印象深刻，或许之后可以考虑补番
### 鹿乃子乃子虎视眈眈
- しかのこのこのここしたんたん〜
- 这番实在是太无聊了，搞不懂为什么日本人不看败犬来看这种破玩意。看了一集弃了，笑点极尬

## 十月番
### 地。关于地球的运动
- 真神！推荐给jongwon之后又反过来被安利了漫画，还是漫画更好看一点
- 去了cjh家看完了前12集以为结束了结果发现是半年番。
- 何度でも〜
### 从零开始的异世界生活 第三季 
- 还挺好看的，但是因为比较忙就没看完。主要是486不去世我看着和普通异世界没区别呀
### 缘结甘神家
- 看了第一集，有点太典了。但是在日本貌似很火的样子，animate还有周边
### 暗杀女仆冥土酱
- 好看但是有点无聊，只看了一集
### 补番 · 新世纪福音战士
- 目前只看完了tv版的26集，最后两集完全没看懂然后想起来最后两集不用看
- 抓紧时间有空看看真心为你
# 2025
## 一月番
### BanG Dream! Ave Mujica
- 不多说了、盼了一年多了。可以组一辈子Ave Mujica吗？
- 但是开播的时候在日本，没什么时间看，马上补！

- 看第一集就嗨了，看到anon和soyo出场直接一个意想不到的狂喜，有一种旧友重逢的感觉
- 看完第三集：
	- 瓶子语录
		- “Mygo的出现让很多女子乐队的队内矛盾像过家家，而Ave Mujica让Mygo的对内矛盾像过家家”
		- “哥们现在太有生活了，周四看番记笔记，周五直播间谈理解，周六隔壁偷理解，周日看拉片，周一周二周三刷二创吃假药看真人”
- 看完第四集后记录：
	- “我得了一种看到soyo就会笑的病。”我之前以为这是网友们纯玩梗，结果越看越发意识到这是实实在在存在的症状我已经病入膏肓了）
	- 和子璇妹妹一边打电话一边看的，笑死，太high了
	- 节目组是会整节目效果的，酒店开会mortis敲门那段确实是有点惊悚的。后面看网友说睦和祥子对线的时候制作组突然不抽帧了，让突然流畅的动画实现了恐怖氛围的渲染，有点东西！
	- 看完之后突然就想高强度刷二创看评论。看了瓶子的30页PPT、看了泛式的3小时直播杂谈录播、又看网友们做的第四集的分析和剧情，开心开心真开心
	- 节奏榜是神
### 虽然是公会的柜台小姐，但因为不想加班所以打算独自讨伐迷宫头目
- 高桥李依！点开这部番的80%+的理由。对味了
- 目前看来剧情还不是特别精彩，不过看上去剧情也还没有展开，不知道是会展开还是就一直这样平淡下去了
### 超超超超超喜欢你的100个女朋友 第二季
- 顺便补番补上了第一季。用一个词形容就是炸裂）
- 声优阵容非常之豪华，好多老婆）粉毛是本渡枫是伊蕾娜，白毛是濑户麻沙美是麻衣学姐，粉毛妈妈是政委上坂堇。大满足！
- 第二季看了两集，攒一波下个月和cjh一起看吧
### 我和班上最讨厌的女生结婚了。
- 呃呃，这名字听上去就很下头，剧情目前看来还不算下头不过智力也谈不上健全
- 目前只看了一集，我之后还会继续追吗，我觉得是不会的
### 中年大叔转生反派千金
- 转生恶役，现在已经是开始老套的剧情了。据说这一步剧情还不错但是看大叔实在是提不起劲，然后女主金钻头的作画也完全比不上猴王，感觉回去再看一遍好了。所以只看了一集就弃了
### 补番 · 欢迎来到实力至上主义的教室
- 和cjh一起两天看完了两季，其中第二季还是晚上吃完きむら回来9点多开始然后一口气看到2点半的，好看！过瘾！虽然说智斗感觉有时候也不算特别智而且最后直接上拳头了，但是无论如何就是非常非常上头，如果归类到龙傲天的话也是非常非常强的龙傲天。尽管“校园四霸”的概念着实有点意义不明，但是绫小路确实是足够“霸”的
- 堀北是谁啊真不熟，我宣布軽井沢从今天起就是我老婆了！
- 更新：三天看完了三季，两天都是看到了两点半，满意满意我可太满意了。居然第三季是24年1月番吗，那我可要开始期待第四季了
- 颇有一种文豪野犬的感觉，堀北管理学园的白天，而绫小路管理学园的黑夜
- 更新：jw评价说男主很edgy。仔细想想有点，不过和cjh一起看就总之就是非常high
### 补番 · 想要成为影之实力者
- 鉴定为厕纸，但是因为和cjh一起看厕纸所以浅浅看了7集，看到了第一个小篇章的结束
- 剧情一塌糊涂，人物塑造更是一坨烂泥，两个小喽喽写得不明就里，完全看不出来这俩角色存在的意义，居然还是松冈配的。你把花在这两个废物身上的的资源拿来描写一下男主的希腊字母表后宫，也不至于到现在都不知道男主是怎么搞出七个人的精英小队的。
- 从很多方面都有一些overlord的影子，但是各个方面都差太远了。让我非常想看群像塑造很成功的overlord，然而cjh并不想看，可恶！
