## 大阪机场
- 从收拾好箱子，早上出发去京都站坐hello kitty的皮肤的haruka。一边坐公交一边查攻略，最后也没整太明白。线上订了票之后去那个绿色窗口折腾了半天也没取出来，最后只好转人工）
- 路程时间比我想要长，越走越快发现快要迟到了。心里想着幸亏白菜的飞机晚点了小一个小时，不然得话就要大迟到了。到了之后还迷路了，虽然成功地一下子就找到了T1转T2的接驳车、但是在小小的T2还是在国内线转晕了。不过其实也是因为急急忙忙的缘故）最后白菜光速入关取行李比我早到了两分钟，我没能拿着布丁出现在登机口
- 坐haruka的路上我意识到了一个大问题，忘记从cjh那边拿现金了，这意味着我这一趟出来身上只有8000的现金，并且光是从机场回去的大巴就要花掉3000多，这下可真是捉襟见肘……吓得我赶紧查怎么取现手续费少）
- 从大阪机场出发坐大巴去海游馆，很方便一趟就过去了。这边有很多个大巴的站台，不同的站台是不同的路线，写的很清楚。付款的地方就在站台边上，果然只能花现金啊
- 白菜没有吃早饭，等大巴的时候我们吃掉了布丁和一个竹轮烧，不过中午下车的时候我们还是已经要饿懵了，然而这趟旅程里这并不是第一次
## 天保山 海游馆
### 午饭：日式定食，但味道一般
- 下了大巴，我们先去地铁站存箱子，还好走路十分钟就到了。好饿！存箱子我可是有经验的（叉腰），不过寄存柜比我们想象的要满，差点没有找到位置，最后两个箱子存到了离得很远的两个柜子里（但是到了海游馆就发现其实海游馆是有行李寄存柜的，而且很空，所以没必要非要绕去地铁站）
- 午饭点了个唐揚げセット一个牛肉的セット，个人感觉不如吉野家。所以不想贴图和点名了）
### 海游馆
- 走进海游馆，在展览开始之前就有一个章，我很开心地盖了一个。后来我才发现沿路有好多好多章，而且质量都特别好，开心！话说我还发现白菜的眼神好好，章在我脸上了我都看不见但是白菜能看见
- 这家水族馆的占地面积不大但是很高，在开始看到展览之前要先过一个登神长阶的扶梯到八楼，然后慢慢往下逛
- 最上层不止为何还有海獭和水鸟，可能也算是水族馆的生态吧。不过上到8楼发现一片小树林在水族馆里还是有点奇妙的。
- 往下转有各种各样的大鱼小鱼，虾蟹水母，甚至还有海豹企鹅，等等等等。因为是线性的展览通道然后每个房间被隔开，所以很神奇地能看到前一个房间还是北极圈下一个就是珊瑚大堡礁了
- 海游馆的招牌是一个世界第一大还是第二大的水缸，里面有两只鲸鲨，白菜看了很开心，真好！里面还有几种不同的鲨鱼和片儿鱼~）不过虽然确实是很impressive的大水缸，而且里面鱼的种类很多，不过绕水缸转了3圈还是这个确实有点看累了2333
- 大水缸边上还有一个有意思的东西，是一块很大的正方体的玻璃。原来，这个大水缸壁上的玻璃有30cm厚，用到的玻璃总量300多吨，是全球玻璃产量的1.5倍！
- 不知道为什么，在海游馆拍照一直有一种拍不清楚的感觉，令我很是迷茫。不过即便如此，还是拍到了一些很好看的照片，我可真厉害呀~~~
- 海游馆冰箱贴 get√ 
### 天保山摩天轮
- 从海游馆出来，天已经完全黑了，摩天轮看看夜景也不错。海游馆坐落在一个岛上，两边有大桥连接到大阪本体的陆地上，夜晚桥上的灯勾勒出大桥的轮廓，很是好看。日本的色调给我一种不甚华丽的感觉，或许白天再看就觉得灰蒙蒙的不好看了吧，不过另一方面白天能看到不远处的大海，应该也不错
- 摩天轮的日语是「大観覧車」，听上去有一点点中二的感觉
- 摩天轮有透明和不透明两种，透明的是指脚底的地板是透明的。虽然有点特色但是其实真要坐摩天轮要看的也不是脚下啊，再加上透明的还要排队，直接去坐普通的了
- 本来想和白菜坐一边的，结果被白菜提醒才意识到这样就不平衡了，只好作罢
- 快结束了我猜发现玻璃上贴着风景的注释，就是从这扇窗外能看到的地标分别是什么。这样的标识想来我在东京都厅的时候也看到了，很贴心
### 大阪梅田Elcient酒店 中央线-四桥线
- 从摩天轮出来已经有点饿了，犹豫了一下决定先去酒店放东西然后在大阪市中心吃，不知道这个决定是正确还是错误但是反正后面又是饿的不行了
- 在大阪港上车的时候因为饿所以忘记盖章了，很是后悔，在西梅田想起来了，开启了这次的地铁站盖章之旅。
- 导航其实导的很失败！现在看来，应该去坐到东梅田的，这样少走很多路。但是不知道为什么之前导航就只导到了西梅田，而且从地铁口出来的时候也走的不是很对，以至于绕了一个小远，下地铁之后走了可能20多分钟才到酒店。白菜和我走的都有点怕低血糖了，在酒店都近在咫尺的时候还停下来补充了一点吃的——这下从美国出来的时候lax买的能量棒不是纯浪费钱了，至少还是有那么一点点用的！
- 帮白菜拎箱子推箱子，我棒棒！
- 打开酒店门，就受到了一些小小的日本震撼。果然名不虚传，日本的酒店实在是太小了。我们一人一个箱子，两个箱子展开之后基本已经没有落脚的地方了，桌旁的椅子也必须推到桌子下面。不愧是日本啊
## 休整！
### 晚餐：和牛烧肉
- 从酒店出来，两个箱子都不用带了，顿时感觉格外轻松。因为饥肠辘辘，所以决定去吃点好的！直接去吃和牛烤肉吧！查了一下周围还是有不少家的，所以可以挨个转转看看哪家不排长队
- 走过去才发现，这边靠近几段非常繁华的小吃街，人群熙熙攘攘的，很多看来都是周五下班来放松的上班族。路边还看到了很多正在拉客的陪酒女，站成一排然后在对路边的人说「お兄ちゃん〜」。之前从来没见过这种，原来秋叶原那种女仆咖啡厅的只是一个穿女仆装的variation吗
- 转了转结果发现很多家都大排长队，要么就是关门了……我们走了逛了一圈小吃街，最后发现一家在三楼的，还有50分钟十点就要last order的烤肉自助。考虑了一下最后还是在这边吃了，只不过最后点的套餐没有点自助，吃起来时间不那么紧张（吃完回想了一下，好像时间也不是那么紧张，好像完全可以点自助吃诶
- 因为太饿了所以甚至都忘了拍一下和牛的照片，可惜！
- 回酒店之后发现可能不该第一天就去吃和牛烧肉的）因为这样卫衣上全是油的味道很臭，只好挂在屋里晾了好几天。后来想想那好像确实应该第一天去，这样晾的时间更充裕一点
### 交换礼物！
- 之前在东京的时候看到了天空之城的原画集，非常心动想要买给白菜，但是后面旅程还很长所以准备去京都买。在白菜来之前一天我专门去逛了京都的animate，果然不负众望！虽然是比较小的animate，找原画的小角落我也找了很久，但是还是找到了几个宫崎骏不同的作品的。考虑到千与千寻是我和白菜一起看的又是最为经典之作，就决定是你了！尽管见面之前我闪烁其词遮遮掩掩，不过这也没有消磨尽白菜的好奇心！送给白菜的时候白菜很开心，我也很开心，嘻嘻
- 接下来就是 期待已久的 手办时刻！神里绫华可爱捏！小心翼翼拆开盒子，里面的塑料层的卡口还挺紧。为了复原装回盒子，我们也没有使劲拆包装的缓冲层就装回盒子里了，但是从今天起我就是有老婆手办的人了！咱也是个正经二次元了！开心！叉腰！